NETFLIX 原創影集
先開槍啊
文森佐卡薩諾
我們是國際刑警組織
我們將逮捕你並將你遣送回國
把槍放下，文森佐卡薩諾
不要過來！不要靠近我…
把你們的槍放下
（國際刑警組織）
（身分證）
金人用先生
白慶秀先生
是
回去告訴你們上司
國際刑警無法證明我的罪嫌
所以就回去了
還有，把這些屍體處理好，聽見沒？
是
要是沒照我的話做
兩天後就是你們的死期
白慶秀，你聽懂了嗎？
懂了
你也回去告訴你哥
叫他別搞這種小動作，乖乖等死
好，我知道了
那我先走了
怎麼能讓你無功而返呢？
招待你一點開胃菜
那一瞬間我真的以為我要死了
你不是跟我說只要把文森佐引過去
國際刑警組織就能甕中捉鱉嗎？
對，我是這麼說的
不過你怎麼會有槍？
這個…
我為了殺文森佐，想辦法買了一把
地檢長都已經請來國際刑警組織
你何必還要自己動手殺他？
崔律師，妳是傻子嗎？
文森佐是黑手黨的成員
他被帶走的話，除非死刑定讞
否則他肯定會想方設法回來殺了我們
妳的腦袋是裝飾用的吧？
所以當時滑冰場有文森佐的人？
對
他派了五個人在那裡埋伏
狡猾的傢伙
所以我們完全落入了他的圈套？
雖然我也氣憤難平
但應該是這樣了，大哥
他早就知道國際刑警要去逮捕他嗎？
竟然能事先派人埋伏
關於這點…
我也不太清楚
難道他沿用黑手黨的習慣
招收更多手下了？
對耶，說不定喔，我覺得應該是
你如果不想死，就離槍枝遠一點
走吧，崔律師
請慢走，崔律師
你們都是大忙人
就別再花時間來看我了
會長，你是不是還有所隱瞞？
哪有？我的槍傷你也看到啦
你可不能有事瞞著我
你幹嘛？你不相信我嗎？
握一下我的手吧，我真的很痛
真的好痛
-我再打給你
-你要去哪？
第 18 集
地檢長，這就是你上任後
走的第一步棋啊？
任何事都是這樣嘛
總有得手和失手的時候
那你親自上陣後
有覺得得心應手嗎？
我想只要再試一次
應該就能如魚得水了
你知道現在
最嚴重的問題是什麼嗎？
（貴賓病房）
是什麼？
就是地檢長的名字
可能也已經被文森佐
記在黑名單上了
本來你不插手說不定還能留一條小命
我只是把國際刑警組織找來而已
哪有那麼嚴重？
你幫不上忙，就不要越幫越忙了
好好守住你的位置
保住你的小命就好
你怎麼這麼寒酸啊？
一下子用敬語，一下子又不用
這麼善變，真是沒禮貌
你好，我是南東部地檢長
不用，謝謝
-乾杯
唉唷
要是真的出了差錯
我們文森佐律師現在就在飛機上了
我光想就覺得可怕
今天差點就要跟你說再見了
我有急事想跟你談談
韓勝赫找了國際刑警組織
要把你抓回義大利
他們待會就會抵達仁川
怎麼？你會怕嗎？
當然啊
到時候一堆人手上都有槍
你只要隨便讓一個人朝我走過來就好
剩下的事交給我
好了
很好
你的意思是保羅卡薩諾在誣陷你？
-對
-我們怎麼能確定你說的是真的？
如果我的首要之務是躲避追捕
我早就殺光你們了
你們回去吧，作為補償
我會送你們一份伴手禮
這裡面有保羅賄賂一些議員
和政府高官的
財物清單及錄音檔
還有另一件事
你們明天立刻到馬爾他
找一間叫傑森基金的紙上公司
然後連同這份帳務紀錄一起調查
調查清楚你們就能破格升官了
-很重嗎？
-不會
-我幫忙拿一點
-不用啦
-沒關係
-真的不用
-你這樣很累，我幫忙拿吧
-我不累啊
他都承諾要讓你當會長了
你怎麼沒有倒戈？
他才不可能真的讓我掌權
到時候我還是他的傀儡
所以我就拒絕了
辛苦你了，你快回去吧
等等…
我就這樣回去，他們會起疑
這邊肉比較多，你幫我開一槍
讓子彈擦過去就好
-手臂上嗎？
-對
-你幹嘛？拿槍給我啊
-對喔，槍在這
-滅音管
-動作快
不過
這比你想像中還痛喔
甚至可能會痛暈
沒關係啦，手槍而已，我撐得住
我還沒開槍
-我數到三就開槍
-數到三
-一
-二
好像沒有我想像中那麼痛
奶奶，妳怎麼在這？
嗨，文
嗯
早晨的陽光真和煦
-我們談談好嗎？
-你想在陽光和煦的日子挨揍嗎？
真是的
進來吧
（揮別氣球旅遊）
你要茉莉花茶、咖啡還是玉竹茶？
不用了，你要說什麼？
是這樣的
釜山那邊進了一款新型熱氣球
是最新產品，機能非常好
還能飛超遠
你跟我說這個幹嘛？
（貴賓，單程免費搭乘券）
你這樣每天在險境中生存
難免會遇到需要緊急離境的時候
到時候你哪有時間訂機票？
萬一被限制出境，你根本也走不了
你是要我
搭熱氣球逃走？
已經有47個人
在我們的幫助下安全開韓國了
雖然還是有2個人不幸喪生
不過成功率還是很高
我之前那樣對你
你為什麼還要幫我？
這個啊
該說是一種夢想嗎？
有個男人夢想著擁有像《教父》裡
麥可柯里昂那樣的人生
有一天他遇見了真正的柯里昂
他能不肅然起敬嗎？
那我就先收下吧
文
嗯？
你…
能不能叫我一聲哥？
哥…
你個頭啦，欠揍
好吧
唉唷，我全身都起雞皮疙瘩了
突然覺得好肉麻
第一項
得完全消滅張漢碩棋盤上的騎士
上川區那些騎士都已經消滅完畢
現在應該就剩比較有來頭的騎士了
那今天就來處理那些騎士吧
他們今天大概要備受煎熬了
事務長，巴別塔的訴訟
進行得怎麼樣了？
已經準備就緒
現在就剩拿到法院提交了
-唉唷
-這樣不好吧
-天啊
-你們看看
下午3點到格羅里聆樂咖啡廳來
沒來的話，後果自負
張漢碩會長
他幹嘛把我們約到這種地方來？
就是說啊
約在這種公共場合到底想做什麼？
我收到訊息的時候差點嚇死
他竟然傳那種訊息給我們
真是太無禮了
巴別塔案真的能順利推動嗎？
-什麼？
-我聽說
已經重新展開調查了
-以我的經驗看來，如果無法速戰…
-這裡怎麼會播這種東西？
你們還愣著做什麼？得趕快關掉啊
快關掉
老闆呢？
-各家媒體也紛紛帶風向
-有什麼事嗎？
-說本案並不單純
-快把廣播關掉
-快關掉
-快點
-好的，我知道了
-那只是資料有點誤植
不是大問題
-喂…變得更大聲了
-友像預計
-妳讓開
-在這幾天內解決所有問題
-直接拔插頭
-你們別擔心
真是的
-天啊
-不好意思
非常抱歉
張會長，你真的要這樣玩嗎？
這件事跟我無關
那可不是其他地方
而是在你家裡被錄音的耶！
那也有可能是被竊聽…
現在的情況跟徐部長身亡的時候
已經大不相同了
我不是一個人了
如果你繼續這樣玩
我是不會坐以待斃的，知道吧？
地檢長…
可惡，真是的
（法院）
這一次
我們決心要把巴別塔相關的弊端
通通斬草除根
各位將親眼見證令人震驚的真相
旁邊這位先生能不能也說幾句話呢？
在《聖經》裡面
巴別塔是毀於人類的欲望
這場訴訟將會讓巴別塔
照著《聖經》的內容如實發生
巴別塔絕對會在建造之前就土崩瓦解
可以說句話表明你們的決心嗎？
我們最後要跟巴別說的
應該就是這句話了
“慢走不送”
攝影機，拉近一點
再見
-多說一點好嗎？
-你們打算怎麼做？
-下一步是什麼？
-請等一下！
再透露一點好嗎？
（暖藥寺）
這些水果請你們吃
唉唷，不好意思，我們正要出去化緣
你們最近好像經常出去化緣
我看你們已經連續出去好幾天了
寺裡的狀況很困難嗎？
還過得去啦
如果妳願意把水果留在裡面
我們會非常感激
-好的
-那我們就先告辭了
路上小心
都沒有信徒來參拜
經濟狀況肯定不好
怎麼辦啊？
唉唷
看他們這樣每天出門化緣
經濟狀況應該很拮据
他們是出家人，也不可能有積蓄
我們大廈這副慘樣
哪有信徒會來參拜？
我雖然想去，但我畢竟是基督徒
不如我們大家一起出力，幫幫他們吧
是啊，有困難還是要互相幫助
那我也去跟洗衣店社長談談
-好…
-好，那就這麼辦
訴狀已經交出去，是不是應該
先調整一下競爭力才能勢均力敵？
當然，我必須按照我爸的期望
心狠手辣地對付他們了
別把自己逼太緊
你也是，晚點見
好，我知道了
他們檢查完了，沒有發現任何裝置
那到底是怎麼被錄音的？
當天來的人很多
可能是當中有誰偷偷錄了音
不，這一定是文森佐的傑作
比死更難熬的羞辱
為了讓你好好體驗
從今天起，我們要下盤西洋棋
然後我會把你的騎士一一消滅
看來主教、騎士、城堡
都被吃掉了
如果這真的是文森佐搞的鬼
那這次的打擊可能會很大
真是的，一群沒骨氣的臭老頭
所以我之前就說要除掉他們
那時候如果聽我的
今天就不會發生這種事了啊
（代表，稻草法律事務所
對巴別集團提告，請求損害賠償）
怎麼了？又出了什麼事嗎？
洪車瑛對巴別集團提告
請求損害賠償
提告就是將死我的最後一步
（損害賠償請求訴狀）
（原告：曹英雲與其他十人
被告：巴別集團）
（請求主旨）
（地檢長，韓勝赫）
（巴別集團雇用螞蟻理財公司
恐嚇錦加大廈租戶）
（文森佐）
你好，我是地檢長韓勝赫
我幫你把國際刑警好好送回去了
我這麼做只是依法行事而已
你這麼做會讓我很為難
你的依法行事聽起來怎麼這麼尷尬？
你可是現任地檢長耶
今天晚上跟我來場談判吧
這個嘛
我為什麼要跟你談判？
你想活命就來見我
數到三我就掛電話了，一，二
不…掛斷了
可惡，被他搶先一步
他到底想跟我談什麼？
幫我送條溼毛巾過來
一起喝吧
妳也太常來找我了
妳是我的私生飯嗎？
雖然妳的死期還未定
但明知時日不多
妳看起來還真是從容自在
妳就沒想過
也許你們會先死在我們手裡嗎？
嗯，完全沒想過
不過如果妳打贏巴別塔的官司
我們可以讓妳多活幾天
不必
這種小事我去便利商店就辦得到了
多喝幾瓶養樂多就是了
不過到時候妳應該
感受不到生活的樂趣了
因為我們還是會緊追在後
（下載，錄音檔）
我和下屬表奕畢
受崔明熙律師的指使
製造假車禍，殺害了洪有燦律師
天啊，我可憐的水晶球
這種錄音檔一點用都沒有
我們在崔明熙律師的指使下
用相同手法殺害的人
還有議員白敏宇
九潭警察局情報科長朴東泉
次長助理丁振澤
善政委員會的委員長李善禹
《宣友日報》記者李良守
TQ物流工會委員長金玟赫…
妳要拿這串沒用的名單做什麼？
有了這個檔案
今年我一定會送妳一份聖誕大禮
也許來個有期徒刑30年
妳不覺得妳現在是五十步笑百步嗎？
誰跑百步？
妳是逃一百步的人吧
-我是五十步
-妳跟文森佐
以為把我們搞得雞飛狗跳
你們還能相安無事嗎？
我們不追求相安無事
而是要成為比你們還狠的魔王
很好，這就對了
說得好
那就來看看誰才是活到最後的大魔王
好
我知道我有些做法讓你不是很開心
但是戰爭難免會帶來一些損傷
又稱為附帶損害
不說這個了
你想跟我談什麼？
謝謝
談你的命
什麼？
我本來想饒你一命的
但因為你找了國際刑警來跟我惡作劇
所以我又決定要殺了你
唉唷
這種事怎麼能拿來談判呢？
生命是人類最寶貴的禮物耶
喂！
我可是南東部地檢長
你這乳臭未乾的臭小子
竟敢跟長輩開這種玩笑
不要拿年紀來說嘴
年紀越大不代表地位越高
而是責任越重
你說話有禮貌一點！
竟然連敬語都不說，臭小子！
給我用敬語！
喂！我在叫你們進來！
我說了我拍桌你們就進來啊！
怎麼這麼遲鈍啊？
真是的
我手都快痛死了
沒想到你的做法這麼老派又幼稚耶
這是我最近對你最失望的一次
鬥爭永遠都是老派又幼稚的
你也心知肚明啊
子彈都是直接貫穿
所以不用再把子彈取出來
你們還愣著做什麼？快
你們快做點什麼啊！你們沒有槍嗎？
-全部出去
全部出去
快點出去，把躺在地上的人
通通帶出去
狡詐的人沒一個是有膽量的
你說得對，我很狡詐
對不起
你饒我一命吧
你們是誰？
這是你不把長輩放在眼裡的代價
這些臭老頭！
他們竟敢對你動手？
看來他們還很血氣方剛嘛
竟然這樣挑釁我們
腳底傷成這樣
乾脆直接把他們通通除掉吧
他們在韓國還是很有分量的人
輕舉妄動可能會適得其反
不急於一時
反正總有一天都要把他們除掉
他們已經是沒用的騎士了
一個惡魔來戲弄
另一個惡魔
站住！
-抓住他！
-可惡
抓住他
走吧
你們下手也太重了
你知道我是誰吧？
金室長
南東部地檢的鄭仁國檢察官
跟我是很多年的莫逆之交了
他跟我說
想打開錦加大廈地下密室的門
就要找你
我開不了
虹膜辨識裝置在密室裡
那就找找其他辦法啊
密室保全系統是誰設計的？
我不知道
據我所知是王社長那邊找來的
通常要在其他國家設計保全系統
都會找當地人
因為每個國家
保安體系和方式都不同
來
從今天起，你要跟我的手下合作
把那段時間在韓國的
頂尖保全系統設計專家
以及駭客通通調查清楚
我怎麼可能查得完？
你是情報員，你要盡力啊
除非你想跟家人共赴黃泉
這又是怎樣？
喂…快走！
快走！
媽的！
（地檢長，韓勝赫）
我們不能再坐以待斃了
否則張會長真的性命難保
又是恐怖行動，又是開槍的
我們直接把文森佐
跟那些老頭關進牢裡吧
妳應該比任何人都清楚吧
關進牢裡？
那是我們握有主導權的時候才辦得到
要是出了差錯
我們行賄的事跟斷頭台檔案都會曝光
你堂堂一個南東部地檢長
竟然拿一個黑手黨的混帳沒辦法？
那妳當年可是堂堂南東部地檢的王牌
怎麼沒有一步是成功的？
喂！
這裡可是南東部地檢的
地檢長辦公室！
請小聲一點
是…
妳聽我說
我仔細思考過了
我們也來借用一下黑手黨的手段吧
現在這個狀況下最安全的地方
就是監獄
妳懂我的意思吧？
拜託你說點有建設性的建議吧
這很有建設性
就算是文森佐卡薩諾
也不可能輕易闖進監獄裡
妳在說什麼？
妳要我進監獄？
只要待一、兩個禮拜就夠了
我會把裡面的一切通通打點好
崔律師，妳明知道我有多討厭監獄
就是因為這樣
我之前才會隱藏自己的真面目啊
我明白
我並不是真的要讓你去坐牢
是為了保護你的人身安全
我不管是為了什麼，反正我不想坐牢
你現在必須承認
文森佐
是非常強大的對手
可惡！
我是說真的
我真的不想坐牢！
你別害怕
我會把你的牢房
打點得像飯店一樣舒適
可惡
（巴別集團）
張漢碩先生
我們是南東部地檢
特殊逃漏稅部門的人
因你違反《特定經濟加重處罰條例》
涉嫌逃漏稅，我們要逮捕你
我？
你有權委任律師為你辯護
可以為自己辯駁
也有權要求法院審查拘捕得當與否
你們又在搞什麼？
老是隨便抓一些無辜的人
你安靜一點，這裡很多人在看
先給我一分鐘，我跟我弟說點話
我不在的時候
你想辦法推巴別生技上市
這我已經暫緩執行了
什麼？
現在外界對巴別生技
有很多質疑的聲浪
懷疑我們成立巴別生技
是為了哄抬股價或做假帳
誰叫你判斷這些的？
沒有，這不是我的判斷
我只是參考了
理事會和計劃組的建議
-喂
-還有，大哥
你之前要我成為
伊莉莎白霍姆斯那樣的企業家
但她是個騙子耶
現在人在監獄裡
你要我成為那樣的企業家
等於要我當一個騙子啊
那怎麼可以？這樣會給你添麻煩耶
你…
是不是真的找死？
累死了
我怎麼會是找死？
我都是為了你好啊
可以帶他走了
有人要去吃飯嗎？
好了，你們出去吧
會長，你這一路上辛苦了
-好久不見，鄭檢察官
-會長好
會長，我們也好久不見了
文森佐不會放過你吧
你就這麼回來沒問題嗎？
他沒有恐嚇你嗎？
他恐嚇過我一次
但身為韓國檢察官
怎麼能向黑手黨低頭呢？
我們鄭檢察官下禮拜就會升上部長
到時候他的權力就會更大
那好吧
我就拭目以待了
謝謝會長
我也是
你喝酒的禮儀學得不錯
我雖然學識不足
但禮儀方面學得很好
唉唷，好燙
-對了
-嗯？
你是真的不打算殺我吧？
是啊
我覺得你有表現出類似反省的作為
可是你怎麼知道我真的有在反省？
我有可能只是裝出來的啊
反省不是用嘴巴說說而已
而是會持續表現出自己的改變
雖然不知道你能堅持多久
但至少目前還維持得不錯
天啊
你說話怎麼能這麼有條有理？
我是在稱讚你
你很帥氣
話說回來，你為什麼
要拒絕會長的位子，選擇幫我？
為什麼要幫你啊？
因為我覺得
你很像哥哥
說來也奇怪
就算被你罵，我也不覺得怎麼樣
跟你一起打曲棍球也很輕鬆
像這樣跟你一起喝酒也很自在
大概就是這樣
趁我現在微醺，我想拜託一件事
我們這樣私下獨處的時候
我可以叫你哥嗎？
不行
好吧，文森佐卡薩諾先生
算了，但不准得寸進尺
好，文哥
都冷掉了
聞起來有怪味
還有剩下
-喂
-怎麼了？
這有點鹹
可能放太多鹽了
-是嗎？
-對啊
每次投資都一去無回
他有教我一些祕訣
（對外安保情報院）
張漢書這個混帳
6723號，面會
我剛好覺得無聊，你來得正好
怎麼樣？我穿囚服也很好看吧？
嗯
看你這表情好像在坎昆度假一樣
這裡很舒適
每個人都對我很好
你是不是覺得待在裡面就安全了？
還有人會保護你
看守所所長也會待你如上賓
你在義大利經歷過不少這種事
應該很清楚吧
抱歉，我可能要潑你冷水了
你以為這一切
都是按照你們的計畫在走嗎？
你真的覺得我會不知道
你的車有裝防彈玻璃嗎？
還有當時那群人
你覺得他們是真的殺不了你嗎？
把張漢碩會長送進看守所
別讓他察覺異樣
我是可以把他送進看守所
但是讓我編造罪名是不是太明顯了？
明天一早你就會得到一個
非常合理的機會
好的
把你關進監獄裡的人
就是我
這世上最令人喜聞樂見的
就是看見敵人老是吃敗仗
卻永遠搞不清楚自己為什麼會輸
你直接殺了我啊，黑手黨的廢物
不要搞得這麼麻煩
你老實說吧，為什麼不殺了我？
因為你怕了對吧？
你有機會殺我，卻又擔心後果
對吧？
我本來以為你很聰明
但看來你還沒認清事實
有件事我沒跟人提起過
你知道我在黑手黨圈子裡
被稱為什麼嗎？
用韓文來說，就是吃飽的貓
吃飽的貓
抓到老鼠後會玩弄牠一整天再吃了牠
在我小的時候
有個強盜殺死了我的第一對養父母
後來我加入黑手黨
折磨了那個混帳兩年
結果他竟然試圖自殺
於是我把他送到最好的醫院治療
最後他康復出院
然後就在他出院那天
我請他吃了一頓美味饗宴
就立刻殺了他
我之所以到現在還留著你的命
就是為了玩弄你
這就是真正的我
在殺了你之前，玩弄你的最後階段
就是讓你在監獄裡
眼睜睜地看著巴別塔倒塌
只要我想，我明天就能出獄
這是你保存在拉古桑藝廊的
紙上公司相關資料
你以為只有我給鄭檢察官的
那份原檔嗎？
白痴
媽的
有這份證據
你至少還要在牢裡待一個月
就算鄭檢察官和崔律師
絞盡腦汁都於事無補
你就在牢裡好好看著吧
看巴別塔是怎麼土崩瓦解的
6723號，回牢房
放開我！
拉古桑藝廊的紙上公司資料
文森佐跟你說沒有副本嗎？
對，他當時是這麼說的
你怎麼能相信黑手黨說的話？
天啊，我真的要瘋了
這是刑事告發，處理的時間更久吧
對
張會長短期內可能出不來了
要是沒處理好
他就要永遠關在這裡了
這應該是那幾位長輩樂見的吧
喂…
對耶
只要張漢書會長
找到斷頭台檔案就好了
我們先用拉古桑藝廊的資料
繼續把他留在監獄裡吧
好啊
那這件事就先這樣
但我現在更擔心巴別塔的官司
誰知道文森佐和洪車瑛
會做出什麼事？
地檢長，我的升遷異動先暫時延後吧
巴別塔的官司和張會長的案件
我親自來處理
（走步舞蹈教室，阿爾諾）
嗨，盧卡
顧問，我剛抵達仁川機場
仁川？
發生什麼事了？
我沒想到這一切都是他的計謀
對不起
反正我現在是安全的吧？
是
紙上公司的事
我和鄭檢察官會妥善解決
巴別塔的官司也是
所以我沒辦法馬上出去對吧？
對
我絕對無法接受
在這裡看著巴別塔瓦解
盡快想辦法讓我出去，知道嗎？
好，我知道
還有漢書
記得盯緊他
他最近有點太懂事了
需要幫忙嗎？
我要找文森佐卡薩諾
-你找顧問？
-對
跟我來吧
-盧卡，過得還好嗎？
-借過一下
盧卡…
盧卡！
盧卡，歡迎你
他們是你朋友嗎？
他們都很喜歡你
盧卡
顧問
達里歐和塞巴斯蒂安
都被盧奇諾家族殺害了
今天不曉得又會是誰遭殃
保羅到底在搞什麼？
保羅根本打從一開始就不想管這些
另外，有消息說警察在調查他
他似乎正在清算財產準備逃亡
這個混帳！
他們好像在談論很嚴重的事
聽起來似乎是有幾個人喪命
而顧問在罵人
顧問
你回義大利救救我們家族吧
否則我們家族就要完了
（搜尋結果：成功）
我找出最有可能的
四個保全系統專家和駭客
你看最後一張
（徐薇梨）
她現在就住在錦加大廈？
沒錯
原來鎖匠就住在金庫旁邊
（文森佐）
這什麼？
（親愛的班寧小姐
為您獻上當天的照片）
（祝好，朴丹尼爾）
（本月最佳照片
喬治安德森與潔西卡班寧：求婚）
不要走
好了啦，真是的
他又不是要上戰場
-別哭了
-他就是要上戰場啊
他說不定要和對方家族
展開一場血戰…
-不准哭
-好
可是我忍不住
事務長
我兩個禮拜後就回來了，你別擔心
世事無常，本來預計兩個禮拜
說不定會無限延長…
好了啦
事務長，你今天有點不討喜喔
對不起
你別擔心，短期內不會有什麼問題
張會長也還在看守所裡
真是的，不要這種表情
錦加大廈就像一座堡壘
事務長
不要這樣哭哭啼啼的嘛
把眼淚擦乾就出去吧
姐，快來
好，來了
這是辣椒醬和蘿蔔乾
讓你帶去吃個夠
-謝謝
-我把它放進去
這邊
這是我媽媽做的醃苦菜
我把這個也放進去
這可以帶給你幸運
你一定要隨身攜帶
沒錯，聽說它真的很靈驗
-對
-謝謝你們
這兩個禮拜我們會好好守著這裡
你應該不會一去不回吧？
什麼一去不回？亂講話
他把那邊的事處理好
就會馬上回來了
佛祖也會常伴你左右
南無觀世音菩薩
謝謝師父
路上小心
謝啦，哥
你該走了
護照呢？
一路順風
記得要按時吃飯喔
早點回來
再見
不要哭啦
-別哭了
-他很快就回來了
兩個禮拜而已
真的嗎？
你哭了耶
-我哪有？
-你哭了吧？
妳回去吧
讓我送你們出境吧
沒關係
我走了，這段時間妳就專心準備訴訟
好
回來的時候
不必買什麼香水或絲巾送我
千萬別買
快進去喝杯咖啡吧
如果有什麼事
就馬上打給我
不用擔心啦
那我走了
盧卡
文森佐律師
所謂朋友
就是一個靈魂
分別處於兩個軀體
千萬別讓自己受傷
因為你受傷了我也會痛
我答應妳
需要紅酒嗎？
不用
（《如何與鳥成為朋友》）
（文森佐）
嗨
很高興見到妳，徐薇梨小姐
我們不是來交朋友的
就跳過自我介紹吧
馬上打開它
我不懂這些
我不知道怎麼開
妳再說一次不會開
我就馬上殺了妳
妳送文森佐律師離開了嗎？
當然
他一定能把事情解決，順利回來的
他在這裡也一直是這樣
是啊
不過他突然不在，感覺好空虛
兩個禮拜啊？
我們認真準備訴訟
兩個禮拜應該很快就過了
沒錯，我們認真準備訴訟吧
加油！
打開了
金條和斷頭台檔案呢？
我也不知道
該死，你藏到哪裡去了？
我是說真的，我真的不知道
王八蛋
你老實說
你到底藏到哪裡去了？
該死
快去抓她啊
洗衣店社長！
當鋪社長！
錫道社長！
薇梨，發生什麼事了？
有一群壞人闖進暖藥寺
什麼壞人？
事務長，你快上去找大家來幫忙
不行，留妳們兩個在這裡太危險了
快點！
徐薇梨小姐
趁我還沒動手，乖乖過來吧
你是誰？
不相關的人閃遠一點，這裡很危險
我不是什麼不相關的人
我是她的律師
我知道了
稻草法律事務所
妳是洪有燦律師的女兒
你怎麼會認識我爸？
怎麼可能不認識？他多了不起啊
知道就好
-你們快走吧
-看來
洪律師沒教女兒對長輩要有禮貌
他教我面對你這種混帳
不需要講究禮貌
快把她帶過來
走開，我不會讓你們帶走她的
住手！
你給我等等
文森佐律師
妳們兩個還好嗎？
你怎麼沒走？
我用其他方法解決了
還有
我忘了準備英薩吉的飼料
總之妳們先站遠一點吧
你該不會就是文森佐卡薩諾吧？
這你不用知道
我們五分鐘內速戰速決
付出你們的代價吧
字幕翻譯：吳盈臻